Eun Chae-ni.
27 Jahre alt.
Ein abgewrackter Charakter
und einigermaßen ungebildet.
Nahezu unmöglich,
so an einen Job zu kommen.
Und dazu kommt…
Und noch eine OP?
Ginge das nicht?
Es ist nur so,
dass Ihre Herzinsuffizienz
zu fortgeschritten ist.
Das würde Ihr Körper nicht verkraften.
Ich werde also…
…wirklich sterben?
…ein Herz,
das jeden Moment versagen könnte.
Die Bestie wird alle Ungläubigen zeichnen!
Und alle Gezeichneten kommen in die Hölle!
Suchet Erlösung!
Gefangen in einem Leben,
in dem nichts passiert
und das ein allzu vorhersehbares Ende hat.
Suchet Erlösung.
Suchet das Seelenheil.
Suchet Erlösung im ewigen Leben.
Klingt das nicht gut?
Die Apokalypse kommt am 31. Dezember 1999.
Mit "Apokalypse"
meinen Sie das Ende der Welt?
Ja, genau das.
Aber keine Sorge.
Den Seligen wird ewiges Leben gewährt.
Ginge das nicht schon vorm Jüngsten Tag?
Bitte?
Was ist mit denen,
die schon vor der Apokalypse abkratzen?
Könnten die
nicht schon vorher erlöst werden?
Was ist?
Nehmen Sie keine Reservierungen an?
Sie könnten die Apokalypse auch vorziehen!
Na ja, Gottes Willen
können wir nicht beeinflussen.
Was ist dann mit mir?
"Die, die erlöst werden…"
Ich will mir den Weltuntergang
auch ansehen!
Ist es etwa kein mieser Deal,
schon vorher zu sterben?
Wie soll ich da in Frieden ruhen?
Also?
Einen gesegneten Tag Ihnen.
Was ist? Ist das denn zu viel verlangt?
Ich will ja gar nicht ewig leben!
Ich will nur lange genug leben,
um den Weltuntergang mitzubekommen!
Ich will ihn auch sehen!
Zeigt ihn mir! Macht schon! Zeigt ihn mir!
Ich will ihn sehen!
Lasst mich…
Ich will die ganze Welt sehen.
Ich will sie brennen sehen.
Wieso…
…ist mir nicht mal das vergönnt?
Das wäre doch das Mindeste.
Hast du auch blaues Eis gegessen?
Ja.
Jetzt schon.
Nicht weinen. Sch.
Was, wenn ich dir dafür den gebe?
Jin-seo!
Was machst du denn da?
Alles ok? Mami hat dich gesucht.
Haeseongs wandelnde Katastrophe.
Ein langes, gesundes Leben, den Herren.
Sie ist die Enkelin vom Vielfraß,
total durchgeknallt.
Halte dich von ihr fern, Un-jeong.
Sie beißt.
Bewegung, Leute!
-Packen wir's an.
-Wie lustig!
Im Ernst, dieser Mist ist doch…
Was bringt das alles überhaupt?
Fahren Sie doch alle in den Urlaub!
Verreisen Sie!
ACHTUNG
PRIVATGRUNDSTÜCK
Was ist das?
Die ist noch gut.
Haben die Leute zu viel Geld?
Mann, das steckt ganz schön tief.
Hängt da unten jemand dran?
Was ist das?
THE WONDERFOOLS
FOLGE 1
DAS LEBEN STECKT VOLLER ÜBERRASCHUNGEN
Es handelt sich sicher um Serienmorde.
Park Yong-sik ist seit zwei Wochen weg
und nicht zu erreichen.
Und letzte Woche
ist auch noch Kim Bong-pal verschwunden.
Vielleicht sollten Sie
weniger streitlustig sein.
Keiner mag aggressive Trunkenbolde.
Ich würde mich auch abwenden.
Ich schulde Kim Bong-pal 5000 Won.
Der würde sich nicht von mir abwenden.
Außer er ist tot.
Wieso geben Sie dann
keine offizielle Vermisstenmeldung auf?
Als ob die Polizei
mir Gehör schenken würde!
Behauptet ihr nicht immer,
den Leuten zuzuhören?
Oje, wo soll ich da…
Es steht im Gesetz.
Artikel 7, Paragraf 1:
"Beamte sind verpflichtet, allen Bürgern…"
Hey, der da.
-Kim am Apparat.
-Lass das Theater!
-Wo willst du hin?
-Ich hab keinen PC.
Ich kann nicht übernehmen.
Das ist übel. Wo ist er?
Lee Un-jeong!
Hierher.
Hier drüben. Gleich hier.
Ja, bitte?
Komm her.
Ja, natürlich.
Gehen Sie. Wir prüfen das.
Also, was…
Oh, verzeihen Sie.
-Ich mach schon.
-Schon gut.
Wäre es nicht an der Zeit
für deine Bewährungsprobe?
Er ist Stamm-Beschwerdesteller.
Sagen Sie etwa, ich lüge?
Der Karpfen war so groß wie ich im Sitzen.
Mein Oberkörper misst mindestens 1,20 m!
Der war eindeutig gentechnisch verändert!
Jemand hat Phenol ins Wasser gekippt!
Sie kennen die Serie "V"
über Ratten fressende Aliens?
Er hatte vertikale Lider
wie die Aliens in der Serie.
Ich sag's ihnen: Phenol.
Wieso glauben Sie mir nicht
und sehen sich das an?
Entweder verrottet in dem Reservoir
irgendwo eine Leiche
oder es ist Phenol!
Gehen Sie schon nachsehen!
Kümmere dich um ihn,
wenn du ein echter Sachbearbeiter
werden willst.
Ich hab komischerweise Bauchweh
und muss auf Toilette.
Aber…
Sehen Sie nur.
Die reinste Müllhalde, sehen Sie?
Sehen Sie das?
-Also…
-Moment.
Ja, hier.
Wir waren offenbar schon
für eine Inspektion vor Ort
und haben Verbotsschilder angebracht.
Das Ding da?
Das reicht nicht.
Wer hätte
vor einem mickrigen Schild Angst?
-Hören Sie…
-Moment.
Das Grundstück ist in Privatbesitz.
Da können wir leider…
Ohne Zustimmung des Eigentümers
sind uns die Hände gebunden.
Zählt mein Wort denn nichts,
nur weil ich einen Zettel ziehen musste?
Herr Lee Un-jeong? Ok.
Soll ich direkt zu Manager Kim
und Sie in Schwierigkeiten bringen?
Oder soll ich nach oben
und das mit Direktor Lee klären?
Na?
Unglaublich.
Also echt.
Hier im Rathaus
gibt es 11 Manager Kim
und vier Direktoren Lee.
Mit welchen genau möchten Sie sprechen,
werter Herr?
Wie bitte?
Also, Sie sind wohl
ein ganz komischer Kauz, was?
Der Nächste.
"Der Nächste?"
Passen Sie besser auf.
Es mag wie eine ruhige,
friedliche Stadt aussehen.
Aber das ist es nicht.
Bei genauerem Hinsehen
gibt es keinen gefährlicheren Ort.
Es verschwinden immer mehr Leute.
Genau wie vor 20 Jahren.
Letztes Mal…
…waren es Dutzende, Kinder wie Erwachsene.
Passen Sie besser auf.
Ich wollte Sie nur warnen,
da Sie nicht von hier sind.
Ok.
Ich hab alles mitangesehen.
Das, was vor 20 Jahren geschehen ist.
Suchet Erlösung.
Haben Sie nichts Besseres zu tun?
Sie nerven.
Gehen Sie!
Sie sollen gehen!
Was ist hier los?
Was ziehen Sie hier für eine Nummer ab?
Der Glaube
wird Sie erlösen.
Ich will verreisen.
Ach, Herrgott noch mal.
Gib mir Geld!
Nein.
-Wieso nicht?
-Das fragst du?
Willst du dein Geld
mit ins Jenseits nehmen?
Du spendest Hunderte von Millionen,
wieso nicht auch an mich?
Weil das Geldverschwendung wäre.
Geld muss man auszugeben wissen,
sonst ist es Gift.
Um das zu lernen,
bräuchte ich erst welches, also gib!
Gönn mir was, bevor ich sterbe!
Wir reden in diesem Haus
nicht über den Tod!
Was ist? Hat der Arzt was gesagt?
Ich frag nur,
was ich eigentlich vom Leben habe.
Ich kann nirgends hin,
nicht tun, was ich will.
Wir können gern Plätze tauschen.
Wenn du dein volles Gehalt willst,
geh Zwiebeln schälen.
Und nimm deine Medikamente pünktlich, ok?
Weißt du, wie schwer es ist,
deine Enkelin zu sein?
Ich wette,
deine Oma zu sein, ist schwerer.
Wie zu erwarten, gibt Oma mir kein Geld.
KILIMANDSCHARO
Ok, gehen wir's an.
Bevor ich sterbe,
besuche ich mindestens einen dieser Orte.
Gehst du weg?
Ja. Ich verreise.
-Hat deine Oma das erlaubt?
-Würde sie das?
Hast du denn Geld?
Du leihst mir welches.
Stimmt… Was?
Ich hab selbst keins.
Was? Wieso hast du kein Geld?
Mein Dach hatte ein Leck.
Hat mich mein Erspartes gekostet.
Du bist Mieter.
Ist so was nicht Vermietersache?
Er wollte einen Monat warten.
Dann hättest du warten sollen.
Wieso zahlst du so was selbst?
Hey, mal 'n Regenschirm
im eigenen Zuhause gebraucht?
Du machst deinem Namen alle Ehre,
Maximus Dussel von Haeseong.
Jedenfalls bin ich blank.
Jedenfalls werde ich verreisen.
Und wie genau?
Verstehe.
Als Erbin bist du sicher recht vermögend.
Du hast echt keinen Schimmer, oder?
Um als Erbin zu gelten,
müsste man was erben.
-Aber…
-Wer ist da draußen? Eunie?
Hast du deine Medizin genommen?
Wer von uns beiden wird wohl länger leben?
Nimm deine verdammten Pillen!
Hab ich schon!
Sie wird sicher 120.
Bis dann, Dussel.
Hey!
Wie willst du ohne Geld verreisen?
Keine Sorge.
Das ist streng geheim.
Aber morgen
bin ich um 50 Millionen Won reicher.
Also, wann wird das erledigt?
Du weißt doch, wie Beamte sind.
Diese Lahmärsche.
Ich werde mich selbst
schnellstmöglich darum kümmern.
Viel wichtiger ist…
Wegen der Reise zum 70. meiner Mutter…
Wir haben im Sommer Westwinde.
Überleg, wie ich gelitten hab
wegen des Gestanks nach dem Starkregen.
-Und die Verkäufe sind rückläufig.
-Stimmt.
Wer kommt in einen Blumenladen,
der gammlig riecht?
Gut, ich kümmere mich darum.
Aber sobald das erledigt ist:
Die Reise zum 70. meiner Mutter…
Wieso fängst du immer wieder damit an?
Das hatten wir doch schon.
Man wird eben nur einmal 70.
Sie ist noch nie geflogen.
Fahr mit ihr
in dieses Hawaii-Resort in Bugok.
Der Vorzeigesohn ist schnell gespielt,
aber Kreditkartenschulden bleiben ewig.
Trotzdem…
Igitt, ein Käfer!
Wieso geht er nicht ab?
Weg da! Runter mit dir! Du blödes Ding!
Stirb, verdammt! Stirb!
Stirb!
Alles ist bereit.
Guten Appetit, Frau Moon Mi-hui.
Er sieht tot aus.
MÄDCHENMITTELSCHULE
Seo-yeong, hier.
Hey, ich bin hier. Hier drüben!
Hallo?
Hi, Mama. Ja.
Ja.
Ja, warte noch.
Du sagtest ja, es sind noch drei Monate.
Cheong!
Ok, Mama.
Ja.
Ja, natürlich.
Du fliegst nach Hawaii.
Keine Sorge.
Dein Sohn ist ein fähiger Kerl…
Meine Güte, diese Schuhe…
Mama? Ich muss auflegen.
Ich ruf dich später zurück.
Tschüs.
-Gehen wir zusammen.
-Klar.
-Lust auf Tteokbokki?
-Klingt super.
-Ok.
-Paukschule schwänzen?
Klar, klingt super.
Komm.
Meine Schuhe sind nass.
Wow, 50 Millionen Won…
Ich bin ja so neidisch.
Wozu abschließen?
Es gibt nichts zu Klauen.
Damit nichts reinkommt.
Ungeziefer, Katzen…
Sie.
Was schlägst du mir
die Tür vor der Nase zu?
Oh nein!
Hey, dort.
Hattest du es nicht repariert?
Hatte ich.
Ich hab auch
richtig viel Geld dafür gezahlt.
Lachst oder weinst du?
Fährst du weg, Chae-ni?
Lässt deine Oma dich tatsächlich gehen?
Du hast echt Glück, Chae-ni.
-Was ist nur mit der Vielfraß-Lady los?
-Genau.
Hast du ein Glück, Chae-ni. Gute Reise.
-Geht Chae-ni weg?
-Scheint zu verreisen.
Man sollte reisen,
solange die Knie noch mitmachen.
Was?
Was zur Hölle?
Mist.
Der gehört Herrn Kim.
Ist er ohne seinen Wagen weg?
Ich bring ihn bald zurück.
Ist das nicht Kim Bong-pals Wagen?
Wer sind Sie?
Der neue Manager vom Supermarkt?
Gut, nehmen Sie ihn.
Nehmen Sie. Er gehört Ihnen.
Es handelt sich sicher um Serienmorde.
Haeseongs wandelnde Katastrophe.
Halte dich von ihr fern.
Passen Sie besser auf.
Es verschwinden immer mehr Leute.
Was tun Sie da?
Ziemlich großer Koffer.
Na und?
Wo ist Kim Bong-pal?
Was weiß ich denn?
Dürfte ich in Ihren Koffer sehen?
Was ist da drin?
Meine Sachen.
Was wollen Sie mit meinem Koffer?
Was zum…
Was soll das?
Loslassen!
Ich werde…
Ich schätze, das war…
Hallo?
Im Regen rumzulaufen, tut dir nicht gut.
Wo bist du hin?
Ich musste
mich um etwas kümmern.
Worum?
Worum solltest du dich kümmern müssen?
Wo bist du?
Hey, sag…
Hallo?
-Hallo?
-Warte kurz.
Ihre Kontaktdaten.
SACHBEARBEITER
LEE UN-JEONG
-"Beschwerdestelle Haeseong?"
-Beschwerdestelle?
Wieso?
Hat sich jemand über dich beschwert?
-Was hast du jetzt wieder angestellt?
-Sie hören von meinem Anwalt.
Die Übernahme der Reinigung tut's nicht.
Ok.
Wiedersehen.
Alles gut, Oma. Weswegen rufst du an?
Was glaubst du wohl?
Du könntest dich erkälten.
Du sollst nicht raus,
wenn das Wetter umschlägt.
Oma.
Kannst du mich nicht verreisen lassen?
Der Unsinn schon wieder…
Wie willst du in deinem Zustand reisen?
Ist ein langes Leben alles,
was du dir für mich wünschst?
Auch wenn ich dann
nur vor mich hin siechen würde?
Ist es schön, mich so zu sehen?
Bin ich dir nicht peinlich?
Nein.
Wieso solltest du?
Ich warte nur.
Warst du etwa gesund, als du klein warst?
Und doch
warst du immer lieb,
höflich,
hast dein Bestes gegeben.
Du warst so ein Schatz.
In nichts wirklich gut,
aber dennoch so ein Schatz.
Weil du dich durchgekämpft hast.
Ich warte auf den Tag,
an dem der Schatz, der in dir schlummert,
wieder zum Vorschein kommt.
Du wartest vergebens.
Diese Eun Chae-ni ist gestorben.
Eunie, also echt…
Du solltest doch nicht vom Tod reden.
Ich sagte, in meinem Haus ist das tabu!
Es ist nur leider so,
dass ich sterben werde.
Ich hätte nur nie gedacht,
dass es so geschehen würde.
Ohne dich an meiner Seite
und dann auch noch vor diesen Kerlen.
Das nenne ich einen Plot-Twist.
Du hast also zwei Millionen
an wasserfeste Farbe verschwendet?
Schäm dich.
Du bist echt kein normaler Dussel.
Du bist der dusseligste aller Dussel.
Wenn es doch nur Geld regnen würde…
Oder welches auf der Straße liegen.
Wieso kocht das nicht?
Nichts läuft so, wie ich es möchte.
Und andere verreisen mit 50 Millionen.
Wer denn?
Wer hat 50 Millionen für Urlaub über?
Wer in meinem Umfeld
könnte so viel Geld haben?
Die Vielfraß-Besitzerin verreist nicht.
Ihre Enkelin?
Chae-ni, die wandelnde Katastrophe?
Weiche!
Wandelnde Katastrophe?
Ja, und?
Du bist eine wandelnde Katastrophe.
Na gut.
-Stimmt, Sie wandelnder Albtraum.
-Bitte?
Pass auf, wie du mit mir redest.
Was? Sie sind ein wandelnder Albtraum.
-Du kleine Göre…
-Stopp.
Komm schon, Chae-ni.
Sie auch, Herr Son. Machen Sie halblang.
-Halt dich raus, Dussel Dusslig.
-Ja, halt dich raus, Dussel Dusslig.
Hey, ihr sollt mich nicht so nennen.
Dann fühle ich mich ausgeschlossen.
Ihr habt wenigstens coole Spitznamen.
Könnt ihr mich nicht König Dussel nennen?
Das klingt immerhin
nach einem mächtigen Dussel.
-Kann etwa jeder König sein?
-Nein.
Man müsste über Jahre Streit anzetteln,
hartnäckig bleiben
und auf die Meinung anderer pfeifen,
um König zu werden.
Hören Sie auf.
Haeseongs königlicher Albtraum
hat gesprochen.
Da platzt gleich jemand vor Stolz.
Hab gehört,
du willst für 50 Millionen verreisen.
Deine Manieren sind offenbar schon weg.
Haben sie auch deinen Respekt mitgenommen?
Kannst du dann überhaupt noch fahren?
Wie willst du die Stadt verlassen,
wenn alle deine Oma kennen?
Mann,
am liebsten würde ich dich verpfeifen.
Darum müssen
der königliche Albtraum
und Dussel Dusslig… mir helfen.
Ich soll einer helfen,
die Ältere "Albtraum" nennt?
Ich geb jedem von euch fünf Millionen.
Womit fangen wir an, Mylady?
Ich sollte meinen Koffer holen.
Überlass das deinem demütigen Diener.
Wir machen das schon.
Womit hab ich das nur verdient?
Ab wann ging alles den Bach runter?
Ich vergaß,
wie widerlich unfair die Welt ist.
Sich um eine Erbin zu sorgen,
ist reinste Zeitverschwendung.
Hab ich mir mein eigenes Grab geschaufelt?
Die unten haben sich wieder
über den Lärm beschwert.
Was machen Sie jeden Abend?
Leben Sie nicht allein?
Was soll das ständige Gepolter?
-Verzeihung. Ich werde vorsichtiger sein.
-Ich sagte ja, die Wände sind dünn.
Geben Sie künftig besser acht.
ILLEGALE MÜLLENTSORGUNG IN HAEDEUL-RI
BESCHWERDEBERICHT
Ja?
Ich hab gesagt, ich melde mich.
Sie müssen nicht ständig nachfragen.
Ich kümmere mich darum.
HAWONDO LABOR
WUNDERKINDER-PROJEKT
NUMMER2415
STATUS: INAKTIV
HA WON-DO
CHOI YEONG-JUN
DR. HA WON-DO
DEUTSCHLANDS WISSENSCHAFTLER DES JAHRES
VON WEGEN "RETTET DIE MENSCHHEIT"
EXPLOSION IM WAISENHAUS
POLITIKER GEGEN HA
UNETHISCHE EXPERIMENTE
TRAGÖDIE IM "SWEET HOME"-ZENTRUM
GRAUENVOLLE WAHRHEIT ENTHÜLLT
HAWONDO-WACHMANN PACKT AUS
AM 31. DEZEMBER DROHT DIE APOKALYPSE
KIRCHE DER EWIGEN ERLÖSUNG
13 HAEDEUL-RI, HAEJEON-EUP, HAESEONG-SI
Was…
Was ist das?
Kim Bong-pal?
Inwiefern
kann Geld Menschen verändern
und in welchem Maße?
Oma.
Wenn du sie bezahlst,
hat das bald ein Ende.
Sie wollen nur
fünfzig Riesen.
Fünfzig.
Wenn du sie bezahlst…
Können wir so was wirklich tun?
Seh ich aus, als hätte ich Spaß?
Willst du ewig ein Dussel bleiben?
Sei still.
Bringen wir es einfach hinter uns.
Hey.
Oh nein.
Hey…
Es schlägt zu schnell.
Was soll das?
Ich…
…wollte doch unbedingt
auf den Kilimandscharo.
Oder die Nordlichter sehen.
Oma…
Hey, das geht noch besser.
Machen wir's noch mal.
Ok, drei, zwei…
Action.
Chae-ni.
Chae-ni?
Was hat sie denn?
Chae-ni.
Lösch das.
Was? Wieso?
Lösch es.
Was soll das?
Was ist mit Chae-ni?
Und was ist mit dir los?
Chae-ni…
…ist tot.
EINGEHENDER ANRUF
Um 21:27 Uhr an irgendeinem Tag,
in irgendeinem Monat im Jahr 1999
bin ich, so lächerlich es auch ist…
…tatsächlich gestorben.
Hoffentlich stellt sie
nicht wieder was an.
Eunie,
du machst mein Leben ganz schön aufregend.
PRIVATERMITTLER, GU JUN-MO
UNGELÖSTE FÄLLE
URBANE LEGENDEN VON HAESEONG
Ja, Gu Jun-mo hier.
Hey, Jun-mo.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Was gibt's?
Geht Eun Chae-ni wieder nicht ran?
Du hast es erfasst. Spür sie bitte auf.
Wieso wollen Sie dafür zahlen?
Sie kommt schon wieder.
Witzig.
Wärst du noch Polizist,
müsste ich nicht zahlen.
Was kündigst du auch?
Ich geh der Sache sofort nach.
Chae-ni, es tut mir leid.
Es ist alles meine Schuld.
Stirb nicht. Bitte stirb nicht!
Ich werd noch verrückt. Wie kann das sein?
Wir haben sie nicht angerührt.
Wie konnte sie sterben?
Wer soll uns das glauben?
Noch dazu
sind wir ihre Entführer.
Herr Son, was tun Sie da?
Sie sollen den Notruf wählen!
Es ist zu spät.
Machen Sie schon!
Sonst verlieren wir Chae-ni wirklich!
Sie ist schon tot!
Ihre Pupillen sind…
Ihre Pupillen sind geweitet.
Die arme Chae-ni.
Was wird aus ihrer armen Oma?
Und was wird aus uns?
-Wir verstecken sie vorerst.
-Was?
Wenn wir Pech haben,
werden wir des Mordes beschuldigt.
Ja, aber das fühlt sich falsch an.
Wenn wir…
…erklären, dass sie unseretwegen starb…
Wer würde uns glauben?
Unsere Strategin ist tot!
Was machen wir dann?
Wir entsorgen sie irgendwo.
Nein, ich meine…
Chae-ni ist kein Müll!
Wir sollen sie entsorgen?
Chae-ni ist meine Freundin!
Nein, so war das nicht gemeint.
Ich will sie nur verstecken.
Wir betten sie vorübergehend zur Ruhe.
Wieso…
Chae-ni.
Mach bitte die Augen zu.
Oh Gott, ich grusle mich so.
Mach bitte einfach die Augen zu.
Chae-ni, es tut mir leid. Mach die Augen…
Ich grusle mich.
Ich drehe durch!
Ganz genau.
Die Drahtzieherin der Entführung,
die zu meinem Tod geführt hat,
war ich, Eun Chae-ni.
Ihr treibt mich echt in den Wahnsinn.
Zieht euch Masken über.
Einer filmt, der andere ist mit im Bild.
Das war's. Stellt euch nicht so an.
Das sind die 50 Millionen Won,
von denen du gesprochen hast?
Komm schon.
Ihr bekommt auch euren Anteil.
Das wird niemals auffliegen.
Ich bin clever, ok?
Wenn ihr mir nicht traut,
traut meinem Verstand.
Aber wieso kriegst du 50
und wir jeweils nur 5 Millionen?
Du musst nicht mitmachen.
Filmst du oder ich?
Echt jetzt?
Das kann ich deiner Oma nicht antun.
Wir sollen ihr so in den Rücken fallen?
Denk doch noch mal drüber nach.
Du hast doch sicher mehr
als nur Schulden angehäuft.
Überleg doch mal,
wie sie dich seit Jahren schikaniert.
Aber wieso jetzt?
Warum willst du gerade jetzt verreisen?
Darum.
Weil ich es sonst womöglich nie tun werde.
Ja, Zwiebelschälen bringt nicht viel ein.
Trotzdem. Ist das nicht etwas…
Ich sorge mich um dein Herz
und um deine Oma.
Ich hab ihr einen Brief geschrieben.
Sie wird es schon verstehen.
Helft mir einfach, ok?
Ich freue mich echt total.
So lebendig
hab ich mich lange nicht gefühlt.
Sicher, dass du wirklich schiebst?
Ich schiebe mit aller Kraft.
Also,
wo entsorgen wir sie?
Wir entsorgen sie nicht.
Wir betten sie vorübergehend zur Ruhe.
Genau. Wo entsorgen wir Chae-ni…
Chae-ni.
Herr Son, sie macht die Augen nicht zu.
Wir sind da.
Das ist es.
Hier kommt kaum jemand her.
Es gibt keine Kameras.
Hier wird keiner nach ihr suchen.
Selbst der Besitzer kümmert sich nicht.
Das ist Niemandsland.
Herr Son,
müssen wir wirklich so weit gehen?
Nur bis wir uns Alibis überlegt haben, ok?
Chae-ni wird es verstehen.
Sie würde nicht wollen,
dass wir unschuldig beschuldigt werden.
Verstanden?
Also los.
Vorsichtig.
Tauschen wir.
Heb sie hoch.
Vorsicht beim Abstieg.
Ok.
Eins, zwei…
Verzeihung.
Son Gyeong-hun?
Ja.
Was machen Sie hier?
Sie beschweren sich
über illegale Müllentsorgung,
dabei tun Sie das Gleiche?
Der komische Kauz aus dem Rathaus?
Sie hier?
Sie haben doch
eine Inspektion eingefordert.
Sie sagten, das würde nichts bringen,
solange der Besitzer nichts unternimmt.
Egal. Gehen Sie einfach.
Ich ziehe die Beschwerde zurück.
Was ist da…
…hinter Ihnen?
Was…
…ist das?
Eine Puppe.
Das soll ich glauben?
Wir haben sie nicht getötet!
Sie beide…
Wollten Sie eine Leiche entsorgen?
Was? Nein, das ist nicht…
Wir…
Hören Sie, wir…
Wir haben die Entführung vorgetäuscht…
Entführung und Mord?
Nein, nicht doch!
Wir haben sie nicht angerührt.
Sie ist von selbst gestorben.
Chae-ni!
Glauben Sie etwa, wir wollten das?
Sie ist unsere Nachbarin.
Wir kennen sogar
die alte Besitzerin vom Vielfraß.
Glauben Sie echt, wir wollten das?
Mit "Vielfraß" meinen Sie…
Sie reden von der wandelnden Katastrophe?
Ja.
Chae-ni!
Chae-ni! Chae…
Chae-ni?
Chae-ni! Wo ist sie hin?
-Herr Son, wo ist sie?
-Wo?
Wo ist sie? Sie war hier.
-Chae-ni. Wo?
-Sieh da drüben nach.
-Chae-ni!
Chae-ni!
-Chae-ni?
-Chae-ni!
Chae-ni!
Was ist hier los?
Haben Sie noch einen Komplizen?
-Nein!
Wo ist dann die Leiche?
Was haben Sie getan?
Ist da noch wer?
Nein, da ist keiner!
Wir waren das wirklich nicht.
Aber natürlich würde jeder denken,
dass wir es waren.
Dabei wollten wir sie
nur vorübergehend hierlassen.
Reden Sie oder ich rufe die Polizei.
-Bitte.
-Wo ist Ihr Komplize?
Ich tu's.
Herr Kauz! Warten Sie.
Hören Sie nur kurz zu…
Herr Kauz!
Loslassen!
Bitte nicht.
-Lassen Sie mich!
-Ich bitte Sie!
Herr Kauz, bitte!
Rufen Sie nicht die Polizei!
Sie ist echt von selbst gestorben.
Wenn Sie behaupten, es war Mord,
landen wir vor Gericht,
als die Täter!
Hallo?
Hallo? Habe ich eben "Mord" gehört?
Nein!
Sie haben sich verhört!
Wir sind unschuldig!
Notruf.
Wir haben Ihre Nummer zurückverfolgt.
Wo sind Sie? Sind Sie in Sicherheit?
Ist da Lee Un-jeong?
Beschreiben Sie die Situation.
Ein Streifenwagen ist unterwegs.
Halten Sie bitte durch.
Ein Streifenwagen.
Wir sind erledigt!
Oh nein!
Nein!
VIELFRASS
-Raus mit Ihnen.
-Geht nicht.
-Sekunde.
-Wie heißen Sie?
Stopp.
Ich brauche Ihren Namen.
-Kommen Sie her.
-Ihr Ernst?
Dann bleiben Sie hier.
Mann, stinkt das hier.
Warten Sie, Auszeit!
-Herr Lee, Sie haben angerufen?
-Ja.
Ich war's nicht!
Ich hab gesehen,
wie sie eine Leiche entsorgen wollten.
Wo ist die Leiche?
Ein Komplize muss sie
unbemerkt versteckt haben.
Sie ist weg.
Und das Opfer
war Eun Chae-ni vom Vielfraß?
Ja.
Ich glaube schon.
Die Frau dort drüben?
Ja, genau die.
Ist das nicht Chae-ni?
Ich…
Diese Frau…
…war definitiv tot.
Loslassen!
Untertitel von: Carolin Polter